本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 小麟趾 kasumi 秋霖  校對: Ene  時軸: cryptate  壓製: 風汐
開始拍攝
‎回します
我叫幽鬼
‎幽鬼といいます
幽靈的幽加上鬼  寫作幽鬼
‎幽霊の幽に　鬼と書いて　幽鬼です
這是我第二十七次通關
‎今が　27回クリアで
很快就能突破三十次
‎もうそろそろ30回が近いです
你為什麼參加遊戲？
一開始是為了錢
‎最初はお金欲しさです
我一直很缺錢
‎慢性的にお金がなくて
然後啊  運營方找上了我
‎それでまあ　運営の人にスカウトされて
我就參加了
‎ゲームに参加しました
是的  參加幾次後  錢就不成問題了
‎はい　お金は数回でべつに
但是啊  我並沒有退出遊戲
‎でもそうですね　やめませんでした
為什麼？
我覺得繼續下去也挺好
‎まあ　これでもいいかなと思ったんですよね
畢竟我賭上性命  收入很可觀
‎命を懸けているだけあって　そこそこ実入りはよかったですし
感覺日子這麼過下去也不錯
‎これで生きていくのもありかなと思ったんですよ
雖說參加次數越多  越有可能死在遊戲裡
‎何回も続けてたら　どっかで死んじゃうだろうけど
屆時也不過是變成真正的幽靈  挺好
‎そのときには　本物の幽霊になるだけだからいいや
我是這麼想的
‎なんて　考えてました
那現在呢？
久等了
‎お待たせしました
就因為是幽靈就選擇芒草  是不是太隨便了
‎幽霊だからススキって　安直すぎません
※日本俗語:鬼怪露真形  原是枯芒草
下場遊戲的名字  我還沒有告訴你吧
‎次のゲーム名　伝えてなかったですね
#05  - - - - 乃你所需
據說是鬼屋
‎ゴーストハウス　というそうです
#05  - - - - 乃你所需
這是關於某個瘋狂世界的故事。
你擔心我會掉以輕心嗎?
‎油断するということですか？
比如仗著自己經驗豐富就得意忘形
‎経験豊富になって　調子に乗ってしまうのが
栽在第三十次的遊戲裡
‎ちょうど30回目あたりだとか
也有一部分這個原因
‎それもあるかもしれない
還有是越臨近三十之壁
‎三十の壁を意識したせいで
狀態反而越來越差
逆に調子を落としてしまうというのもあるだろう
不過  根據我的經驗而言
‎ただ　私の経験で語るならば
三十之壁並非是那種唯心的東西
‎そんなあいまいなものじゃあ　あれはなかった
而是有種一切都在對自己不利
‎何もかもが自分の不利に働く
全世界都在攻擊自己的感覺
‎世界の全てから攻撃されているような気分になる
該怎麼做才能跨過去?
‎どうやったら　その壁を越えられるんです？
要是知道就不會有人死在三十之壁了
‎それが分かれば苦労はない
頭仍舊有些暈
‎まだ少し　頭がぼんやりしていた
身體也很累
‎体もだるい
這是在遊戲開始與結束時服用的
‎ゲームの始まりと終わりに渡される
安眠藥的副作用
‎睡眠薬の作用だった
完成每場遊戲後的例行慣例後
‎ゲーム後のいつもの習慣を済ませて
幽鬼就出門了
‎幽鬼は外出した
去散步
‎散歩である
不知何時起她喜歡上了散步
‎いつからか　趣味になっていた
邁出右腳  然後邁出左腳
‎右足を前に出して　左足を前に出す
僅僅只是不斷邁步的期間
‎ただ　それだけをする時間
不過就算她散步了
‎しかし　その散歩をもってしても
也不能讓幽鬼的心情轉晴
‎幽鬼の気は晴れなかった
第二十八場  鬼屋
‎28回目　ゴーストハウス
第二十九場  危險實驗室
‎29回目　デンジャラスラボ
她深知這兩次遊戲中  她表現得很差
‎どちらも恥さらしなプレイをしたという認識があった
不能再這樣下去了
‎このままではマズい　と思う
明明下一場就是第三十場了
‎次はいよいよ　30回目だというのに
還有六十九場
‎あと　69回
必要的事情嗎
‎必要なことですか
我想想
‎そう　ですね
運氣也好  邂逅師父也好
‎運　とか　師匠との出会いとか
是的  師傅是白士
はい　白士さんですね
另外還有…
‎あとは…
不過這倒也是
‎‎ああ　でも　そうですね
先不說能不能活下來
‎生き残れるか以前に
能不能堅持下去都是問題
‎続けられるかって問題がありました
在這種賭命的遊戲裡
‎命懸けのゲームで
還有動力為了賺錢硬撐下去嗎
‎飯を食っていこうと思えるかどうか
我的話… 我想想
‎自分は… そうですね
師父的…
‎師匠の…
從師父那裡…
‎師匠から…
不對  該怎麼說呢
‎いや　えっと
我想想
そうですね
為什麼？
我曾覺得就這樣也不錯
‎‎まあ　これでもいいかなと思ったんですよね
嗯  就這樣也挺好的
‎まあ　これでもいいかなと
你是誰
‎誰
我是金子
‎金子と申します
前些日子小女承蒙你的關照了
‎先日は　娘が大変お世話になりました
女兒?
‎娘？
她在遊戲中的化名應該叫「金子」
‎あのゲームで名乗っていた名前でいうと「金子‎」ですかね
您是怎麼知道我的?
‎どこから私のことを？
答案是  透過我這邊的人脈來找到你的
‎わたくしどものネットワークを活用して　という答えになります
您知曉您女兒的臨終前發生的事嗎
‎娘さんの最期はご存じですか
我們打算摧毀那個遊戲
‎わたくしどもは　あのゲームを壊滅させようと考えております
希望你能助我們一臂之力
‎あなたには　そのご協力をお願いしたいのです
當然  成功摧毀後
‎もちろん　壊滅させた際には
我們會提供足夠的酬勞保你高枕無憂
‎あなたが生活するに困らないだけの援助をいたします
只要你需要  我們還能為你安排新工作
‎ご希望ならば　再就職先もご用意できます
您好像誤會我了
‎認識にずれがあるようですね
您認為我是迫不得已才參加死亡遊戲嗎?
‎金子さんは　私がイヤイヤゲームに参加してるとでも？
並非如此嗎
‎そうではないのですか
並非如此啊
‎そうではないんですよ
你檢查一下電話下方
‎電話の下を調べてみてください
什麼
‎えっ
有個發信器  請你進入遊戲前將其吞下去
‎発信機です　ゲームに向かう前に‎飲んでください
你在說什麼
‎何　言って
請務必協助我們
‎ぜひとも‎ご協力をお願いします
你們更換了安眠藥啊
‎睡眠薬‎　変わったんですか
是的
‎ええ
很不巧  平時的那款藥用完了
‎あいにくいつもの薬は‎切らしておりまして
藥效基本一致  不必擔心
‎効果はほとんど同じなのでご安心ください
那就行
‎ならいいですけど
下場就是你的第三十次遊戲了
‎次が30回目ですね
是時候該做準備了
‎そろそろご準備を
喉嚨的異物感比平時更為強烈
‎のどに引っかかる感触が‎　いつもより大きめにあった
意識到出問題了
‎マズいと思った
要是就這樣進入遊戲就糟糕了
‎このままゲームを始めてはマズい
但也無可奈何
‎やむをえんと思った
吞下安眠藥之後
‎飲み込んだあとで
她察覺到自己犯下了更為嚴重的失誤
幽鬼發現自己犯下了更為嚴重的失誤
己の犯した更なるミスに　彼女は気づいた
己の犯した更なるミスに　幽鬼は気づいた
要是直接說自己身體不適
‎体調が‎すぐれないとか言って‎
果然今天就應該直接拒絕掉今天的遊戲
やっぱり今日はやめにすると断ればよかったではないか
作為理由回絕掉今天的遊戲就好了
引き返せばいいだけの‎ことじゃないか
儘管她努力抵抗了
儘管幽鬼努力抵抗了
‎せめてもの抵抗を　彼女は試みるのだが
‎せめてもの抵抗を　幽鬼は試みるのだが
但想要抵制這種席捲而來的睡意
‎この眠気を‎はねのけられたことは
在過去的二十九次遊戲中
‎29回の経験のうち
她從未成功過
‎一度もなかった
好痛
‎イタッ
我還以為你們都已經逃出去了
‎みんな‎脱出しちゃったのかと思った
我是蜜柑
私　蜜柑
要不要我們一起去找出口…
‎よかったら　出口まで　一緒に…
她是誰
‎あの子誰
誰知道呢
‎さあ
你在哪裡找到那個東西的
‎ねえ　それどこで見つけたの
什麼?
‎え？
便簽  你在哪裡找到的
‎札　どこで見つけたの
問在哪…  就在初始淋浴間裡
‎どこって　最初のシャワーで…
讓我看一下
‎ちょっと見してよ
馬上就還你啦
‎すぐ返すから
喂喂  你聽見沒
‎もしもし　聞こえてます
做我們的同伴吧
‎仲間になろうよ　私たち
好不好
‎ねっ
‎椿姫
給我站住
‎待てこら
喂  別給臉不要臉
‎おい　調子乗んな
抓住她
‎そいつ捕まえて
別跑啊
‎逃げんな
放開我  放開我
‎離して　離してよ
不要…
‎あっ　やめ…
我知道了  便簽我給你們
‎分かったって　札なんかあげるから
按住她的腳
足押さえて
我在按了
やってるってば
姐姐
‎お姉ちゃん
拜拜
‎Bye-bye
拜拜  拜拜
‎Byebye  Byebye
30 : 金色浴室
拜拜
‎Bye-bye
是時候做個了結了
‎さあ　終わらせましょう
あさ
清晨
カノジョ